打好扎实的理论的基础理论真的很重要啊，老师一直强调思想道德修养与法律基础这门课程，我也特别喜欢扛社会热点问题，今年考研的五道大题目均考习的讲话，其中二零一六年考研的分析题考的是家风	二零一六年考研分析考的是家风	2014年全国硕士研究生招生考试将于今年
认定当年的热点问题，所以我希望我们同学一定记住，我也反复的告诉大家，应该怎么做？我们每天应该做的事情是什么，要关注社会热点问题，这个我希望同学一定要引起重视啊	我们要关注社会热点问题	“我希望我们同学一定要关注我们的事情，我
这个我希望同学一定要引起重视啊今年的热点问题，大家一定要注意习的两学一做，两学一做这个东西可以考试，刚与矛盾的结合	今年热点问题：两学一做	2014年12月31日，华中师范大学法学
今年只要考第一章，只能考理想信念，为什么？因为要么其他命被考过了，要么不重要。第一章唯一的一道分析题可能性就是这个两学一做啊	只能考第一章，只能考理想信念	今年只要考第一章，只要考第一章，只能考理
那么接下来就是习总书记九十五周年讲话不忘初心，继续前进。这个也是我们这次最重要的一个考点	不忘初心是考点	今天是习近平总书记的九十五年九十五周年。
接下来讲今年关于科技创新的话题，这个可以考毛中特里面这个重点，有关科技创新创新驱动发展战略十八届五中全会提出了一个理念，五大发展理念创新、协调、绿色、开放、共享	考科技创新驱动发展战略	2014年是科技创新驱动发展战略发展战略
这个是我们这门课的一个核心的东西啊，我们这门课很喜欢考一种题型，就是找一个事情，让您从道德法律的双重视角去审视他它	要从道德法律去审视	“我们这门课的一个核心的东西，就是找一种
例如什么老人跌倒该不该扶的问题啊，例如青岛大虾事件啊或者是什么天价鱼事件等等，让你去分析和解决问题的办法好	老人跌倒该不该扶的问题	近日，一条关于青岛大虾事件的消息在网上热
这门课考试特别喜欢考名人名言，特别喜欢考这个名人名言啊，这个名人名言，他有两种命题方法	名人名句有两种命题	2014年中国教育考试特别喜欢考场名言，
